Tidak peduli seberapa keras Ranjan
berusaha menyembunyikan kebenarannya,
kita akan menemukannya.
Malam ini, kami akan mengungkap Ranjan.
Banyak yang harus aku lakukan.
Saya akan segera kembali.
Aku juga.
Jadi, saat Shiv
dan Shakti bersama,
ketiga dunia mendukung mereka.
Wow!
Luar biasa!
Namun bagaimana jika mereka tidak bersama?
Saya tidak tahu apakah Ranjan
akan diekspos malam ini atau tidak.
Namun kisah cinta Shiv dan
Shakti pasti akan berakhir.
Mama.
Keertan, kenapa kamu
bisa meneleponku tiba-tiba?
Anda bisa membunuh saya.
Bu, aku sekarat.
Katakan padaku sesuatu?  Mengapa kita
ada di sini?  Saya merasa tercekik di sini.
Saat aku melihat Shiv dan
Shakti bersama, darahku mendidih!
Anda dan kami semua ada di sini
karena kamu adalah kartu asku.
Kartu truf saya selalu di sisi saya.
Apakah aku kartu
trufmu atau kotak ini?
Sudah kubilang padamu untuk
berada di sekitar kotak itu.  Pergi.
Tapi...
- Dengar, silakan pergi.  Biarkan saya merencanakan sesuatu.
Kotak ini ada di sini.
Jadi, langkah pertama sudah selesai.
Anda di sini.
Jadi, langkah kedua sudah selesai.
Dimana Nandu bodoh itu?
Kemana Nandu pergi?  Saya membutuhkannya
untuk menyelesaikan langkah ketiga saya.
Bu, aku akan menemukan Nandu.
Tapi tolong beri tahu saya
apa yang ada di dalam kotak itu.
Kotak ini akan membawa kehancuran.
kehancuran Shakti.
Kehancuran Shiv dan Shakti.
Kehancuran seluruh keluarganya.
Semuanya akan hancur.
Mendengarkan.
Dapatkan salah satu botol air mineral
yang disimpan di sana.  saya haus.
Tapi, Bu, ini ada air.  Minumlah ini.
Keertan, apakah kamu ingin
aku minum air kotor tempat ini?
Ada apa denganmu?
Oke.  - Mendengarkan.
Berikan aku ponselmu.
Ponselku tidak berfungsi.
Tapi Anda menggunakannya sekarang.
Tapi sekarang, aku tidak mau.
Berikan padaku.
Bu, perkataanmu sungguh rumit.
Bahkan Tuhan menganggap ini rumit.
Itu sebabnya Dia bahkan
tidak mencoba mengacaukanku!
'Keertan'
Keertan!
'Aku merasa ingin mendatangimu
dengan melewati semua batas.'
'Tetapi sekarang, aku tahu ini sudah terlambat.'
'Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.'
'Tetapi bagaimana cara meyakinkan hatiku?'
Apa yang dia lakukan di sini?
Bholenath, dilema apa ini?
Jika Anda telah memutuskan untuk
menikahkan saya dengan Ranjan,
lalu mengapa Engkau membuat
Keertan berada di hadapanku lagi dan lagi?
Mengapa kamu
mempermainkan emosiku?
Mengapa?
Bu, apa itu tadi?
Anda tahu Rimjhim ada di ruangan itu.
Mengapa Anda mengirim saya ke sana?
Saya ibumu.
Tidak bisakah aku bercanda denganmu?
Ayo!  Ibuku tidak bercanda.
Dia hanya membuat konspirasi.
Sekarang, maukah Anda memberi tahu
saya apa yang ada dalam pikiran Anda?
aku akan memberitahumu.
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Itu karena IQ Anda rendah.
Di manakah lokasi Nandu?
Mengapa ibu membutuhkan Nandu?
Hari ini, aku ingin meracuni Shiv.
Dan aku membutuhkan hewan peliharaannya, Nandu, untuk itu.
Bu, hanya kamu yang tahu apa yang kamu katakan.
Tolong kembalikan ponselku.
- TIDAK.
Saya masih harus melakukan sesuatu.
Nandu!  Nandu...
- Bu, berikan ponselku...
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda mengatakan kepadanya apa yang Anda rasakan.
Anda memberi Rimjhim banyak uang.
Kenapa kamu ada di sini sekarang?
Apakah Anda ingin membuat lebih
banyak masalah untuk Rimjhim?
Aku datang ke sini atas perintah ibuku.
Kalau terserah padaku, aku pasti sudah
meninggalkan kota ini, apalagi rumah ini!
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
- Bahkan aku tidak tahu apa yang ada dalam pikiran ibu.
Dia...
Bibi Mandira membawa Keertan ke sini.
Apa yang ada dalam pikirannya?
'Shakti.'
Tunggu sebentar.
Aku sudah meneleponmu begitu lama.
Ayo.
Bersyukur!
Seandainya Shakti
mendapatkan kotak ini, ibu pasti
sudah membunuhku
sebelum membunuh orang lain!
Apa isinya?
Suara ini...
Saya akan memeriksanya.
Jangan berani-berani!
Jika Anda membukanya, Anda tidak
akan bisa meminta maaf kepada saya!
Bu, apa isi ini?  Apakah itu ular?
Ia tidak memiliki ular apa pun.
Ia memiliki sesuatu yang istimewa.
Ia punya masalahnya
itu akan mengingatkan Shiv akan fakta tersebut
bahwa dia tidak bisa menyingkirkan masa lalunya.
Dia pikir dia telah
melupakan masa
lalunya dan melangkah
maju dalam hidup.
Tapi hal ini
akan mengingatkan Shiv dan yang lainnya
bahwa kamu tidak bisa menyingkirkan masa
lalumu.  Bahkan jika kamu melakukannya,
itu kembali ke dalam hidup Anda
dan menghantuimu.
Dan itu membawa Anda
kembali ke tempat asal Anda!
Hari ini, masa lalu Shiv
akan membuat semua orang menderita.
Mereka akan berhenti berharap
tentang masa depannya.
Ayo lakukan satu hal.  Kami akan pergi ke
tempatnya ketika tidak ada orang di sana.
Kita mungkin menemukan petunjuk.
Anda benar, Dr. Shiv.
Kita mungkin mendapat petunjuk dari tetangga.
Tapi Ranjan...
Apakah dia tidak punya teman?
Dia selalu bersama
saudara iparnya.
Apakah pria seperti itu punya teman?
Sepertinya melihat mereka bersama
mereka tidak sekadar melengkapi
pernyataan masing-masing,
tapi mereka juga saling melengkapi.
Kamu benar, Padma.
Melihat Shiv bahagia, sepertinya dia tidak
pernah mengalami kesedihan apapun dalam hidupnya.
Ya, Raghunath.  Rasanya keluarga
kami tidak pernah menghadapi masa sulit.
Ya, Raghunath,
melihat mereka, tidakkah kamu merasa
mereka diciptakan untuk satu sama lain?
Bahkan menurut kami begitu.
Raghunath, setelah upacara henna,
bukankah kita harus berbicara dengan
Tuan Sharma tentang aliansi mereka?
Ide yang bagus, sayang.
Apa yang dia sembunyikan di balik senyumannya?
Benar, Padma?  - Apa?
Benar kan?
Kami tidak bisa melepaskan usulan ini.
Ya benar.
'Dan kotak ini akan menyebabkan
kehancuran Shiv dan Shakti.'
Saya hanya berharap
Tuan Sharma setuju.
Mengapa dia tidak setuju?
Tuan, berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Dr Shiv, Anda mendukung
saya dalam setiap masalah.
Dan masalahnya
dibuat oleh bibimu dan Keertan
harus diselesaikan oleh saya sendiri.
Saya tidak tahu mengapa dia ada di sini
dan mengapa dia membawa Keertan.
Dan apa yang ada dalam pikirannya?
Saya harus mencari tahu.
Dia tersipu dan pergi.
Raghunath, konon para gadis
tersipu saat sedang jatuh cinta.
Benar-benar?
Bahkan kamu tersipu
karena aku seperti ini, kan?
Selain itu, mengapa Pak Sharma tidak setuju?
Akankah dia mendapatkan
menantu yang lebih baik dari Shiv?
Anda benar.
Shiv mengingatkanku akan hal ini.
Padma, dimana Nandu?
Nandu?
Mengapa kamu bertanya tentang Nandu?
Ini tentang Shiv.
Jadi, siapa yang bisa melakukannya lebih baik dari Nandu?
'Tunggu dan lihat'
'bagaimana aku menggunakan Nandu sebagai
pion untuk menghancurkan hidup Shiv.'
Nandu!
Saya tidak tahu apa yang sedang dia lakukan!
Pertama, dia menjebakku.
Apakah dia akan menjebak Nandu-ku sekarang?
Saya harus memberi tahu Nandu.
Ini sedang sibuk.  Nandu!
Saya ingin melihat
ketakutan ini di mata Anda.
Hari ini, semua musuhku ada di sini.
Aku akan menghancurkan semuanya sekaligus.
Mungkin, anggota keluarga
Ranjan memberitahu kita sesuatu.
Dr Shiv.
Jika Ranjan salah, apakah
keluarganya akan memberitahu kita?
Wow!  Terkadang, Anda bertindak cerdas.
Ini adalah efek dari perusahaan saya.
Nah, dimana dia?
Kenapa dia belum sampai disini?
Aku pikir dia takut padaku.
Aku akan memberi pelajaran pada
pengawal ini agar
dia takut padaku.
Dia akan pingsan
begitu dia mengambil ini.
Lalu, aku akan membalas semua pukulan
dan tendangan yang dia lakukan padaku.
Kamu tidak membunuhku.
Tapi aku tidak akan mengampuni hidupmu.
Jangan melakukan hal bodoh hari ini.
Pappu, hari ini, aku akan
memberinya pelajaran.
Anda harus membantu saya.
Jika saya membantu Anda, siapa yang akan membantu saya?
Pukulannya sangat keras
sehingga anak-anak saya
pun akan menderita sakit
punggung dan nyeri sendi.
Jika kami tertangkap, kamu tidak akan menikah.
Sebaliknya, kami berdua
akan masuk penjara!
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Sekarang, entah aku masuk
penjara atau digantung,
Saya tidak akan mengampuni Anda, dokter!
Halo, apakah kamu di sini?
Anda tahu apa yang harus dilakukan, bukan?
Ya.
Hari ini, aku akan membuatmu meronta-ronta.
Selamat datang!
Silakan masuk.
Apa kabarmu?
Anda tidak menghadapi masalah apa pun, bukan?
- Selamat datang.
Nyonya Mishra!  Selamat datang!
Upacara pacar telah dimulai.
Ayo.  Dapatkan tangan Anda dihenna.
Ayolah, Nak.  Selamat datang.
Bagaimana kalau kita pergi?
Mengapa dia menghadiri setiap acara?
Sebelumnya, saya mencoba
bersembunyi dari Dr Shiv.
Sekarang, aku juga
harus bersembunyi darinya.
Jika tidak, saya akan ketahuan.
Terima kasih Tuhan, aku menemukanmu.
Keluargamu ada di sini.
Jika mereka melihatku,
semuanya akan selesai.
Saya mencoba untuk membuat Anda menikah
dengan Shakti dan memperbaiki masalah Anda.
Dan Anda khawatir
tentang kehancuran Anda.
Anda hanya perlu bersembunyi
dari suami dan saudara ipar saya.
Jangan tunjukkan wajahmu pada mereka.
Serahkan sisanya padaku.
Anda akan menikah dengan Shakti.
Hari ini, jika kamu melakukan
kesalahan, aku akan membunuhmu!
'Karena aku akan melakukan
sesuatu yang keji dengan kotak ini.'
'Shiv melukai egoku dengan memukulku.
Jadi, aku akan membalas dendam padanya.'
'Aku akan mengurus Mandira nanti.'
Dan ya, jika kamu
ingin dipukuli oleh Shiv,
maka jangan pergi ke ruangan mana pun.
Dihajar di depan semua orang.
Hari ini, saya tidak akan dipukuli.
Shiv akan tertabrak.
Anda baru saja memukul saya.
aku akan membunuhmu.
Dr Shiv, berpikirlah lebih keras.
Di mana kamu pernah melihat Ranjan?
Dr Shiv.
Tenang.
Dia akan berpikir lebih keras
hanya jika dia mengingat sesuatu.
Setiap rahasia berhubungan
dengan masa lalu Shiv
ada di dalam kotak ini.
'Hari ini, aku akan mengungkapkan rahasia Shiv.'